# Alfa Bank Patcher
Скрывает рекламу в приложении [Альфа Банк](https://alfabank.ru/everyday/online/androidmobileapp/), а так же ряд других параметров.

### Контролируемый функционал:
- Различные баннеры с предложениями
- Аналитика
- Внутреннее самообновление
- Проверка наличие root доступа для входа по отпечатку пальца
- Профиль. Госуслуги
- Чат. Удерживание фильтра 'Сообщения от банка' в чатах
- Чат. Фильтрация видимости доступных чатов
- Push. Загрузка конфигурации фильтрации
- Push. Предложения в разделе уведомлений
- Push. Фильтрация по ключевым словам (белый/чёрный список)
- Push. Логирование отфильтрованных Push сообщений
- Push. Удерживайте лого банка в разделе чатов что бы узнать сколько уже отфильтровано

### Расположения баннеров:
- Главная: "призрачные" предложения в списке счетов, баннер-карусель как один из неубираемых виджетов
- Мои продукты: "призрачные" предложения в кредитах и инвестициях
- Счета: баннер кредита
- История:  предложения кредита сверху над самой историей
- Витрина: баннер-карусель сверху как отдельный раздел, баннер кредита
- Профиль: выгода, кэшбек и предложение кредита
- Уведомления: весь раздел с предложениями
- Переводы: предложение кредита после успешного перевода
- После авторизации: истории, предложение биометрии

### Аналитика:
- Внутренняя аналитика
- AppCenter
- AppsFlyer
- Firebase Crashlytics(частично)
- Flurry
- MyTracker
- SnowPlow
- GROUP-IB

### Требования:
- Android 8.0+
- Установленное приложение [Альфа-Банк](https://alfabank.ru/everyday/online/androidmobileapp/)

### Обратите внимание:
- Модульная часть использует рут возможности для завершения процесса Альфа Банка и манипуляции с логами push сообщений.
- Для более эффективной работы push фильтра рекомендуется использовать сторонний фильтр sms сообщений т.к. реализация текущего фильтра работает по принципу "не в сети" для искомый push сообщений, сервер может вам присылать тоже сообщение на зарегистрированный номер через смс.
- При первичном старте а так же при обновлениях будет долго думать на старте, не прерывайте его потом будет нормально заходить, модулю необходимо выполнить сканирование кода.

### Автор: 
[4pda](https://4pda.to/forum/index.php?showtopic=603033&view=findpost&p=117766501) или [Telegram](https://t.me/lsposed_workshop)


## For non-Russian users:
This is a module for the russian banking application [Alfa-Bank](https://alfabank.ru/everyday/online/androidmobileapp/), you don't need to use it, app working only in Russia. This module has support only for the Russian language.
